# Урок 55. LESSON 55. MOVEMENT OF GOODS WITH DELAY (BU) - 2. PREPARATION FOR A 1C PLATFORM SPECIALIST

https://www.youtube.com/watch?v=8xN4tUCmXCI

Повтор чата прямой трансляции, сообщений: 45 (время — от начала видео)

- `00:00:00` **@elenamuratova2582**: Всем привет из Башкирии:goodvibes:
- `00:00:00` **@elenamuratova2582**: Илья уже оброс, наверное, у парикмахера задерживается:-)
- `00:00:00` **@elenamuratova2582**: Кто бы мне раньше сказал, что я с таким удовольствием в субботу (!!!) буду учиться...вот это дааа! Спасибо, Илья!!!:-)
- `00:00:00` **@nikbelov1731**: :raised_hand:+:thumbs_up:
- `00:00:00` **@romankizeev**: Всем привет!
- `00:00:00` **@romankizeev**: Почта России - и пусть весь мир подождет!
- `00:00:00` **@vesper2812**: И из Татарстана привет)
- `00:00:00` **@АрсенийДьячко-с6у**: Новенький готовенький. Пришёл поддержать самые классные стримы Ильи! Илья лучший!
- `00:00:00` **@Буковка-п7д**: всем приветик приятного стримчика:heart_exclamation:
- `00:00:00` **@ВоробейБородатый**: Сегодня как я понимаю будем обсуждать почту России, это ведь у них перемещение товаров с задержкой
- `00:00:00` **@ПавелБелоусов-д4х**: :three_o’clock::backhand_index_pointing_left::pinching_hand::ok_hand:
- `00:00:08` **@ПавелБелоусов-д4х**: Пароль: Спасибо, Илья!
- `00:00:24` **@АрсенийДьячко-с6у**: видно слышно
- `00:00:28` **@AndreyDontsov**: Можно начинать.
- `00:00:42` **@igorzavyalov5084**: привет!
- `00:01:31` **@elenamuratova2582**: а что видно-слышно? пока ничего;-( но чат работает...люди!! все уже тут наши?
- `00:02:10` **@elenamuratova2582**: Иван Че опять в велопоходе?:-)
- `00:02:25` **@ФаррухДадобоев-ы7у**: Илья круть:victory_hand:
- `00:02:38` **@gerodoth**: ее
- `00:03:31` **@skyphx2233**: Илья, привет! Учи нас, учитель!)
- `00:04:40` **@elenamuratova2582**: Воробей Бородатый, вступительные стихи готовы?
- `00:05:13` **@elenamuratova2582**: а от Павла Белоусова, ох, ребята, мастера-стихоплеты:-)))
- `00:07:15` **@gerodoth**: ок
- `00:08:43` **@Буковка-п7д**: похвала от любимого гуру ну что может быть круче в этой жизни)))
- `00:09:30` **@ВоробейБородатый**: @Elena Muratova только вернулся)
- `00:17:05` **@elenamuratova2582**: мы тут
- `00:24:04` **@ivg849**: Спасибо)
- `00:25:38` **@ВоробейБородатый**: То есть Буковку не послушал, у нас равноправие!)
- `00:25:59` **@MaximEgorov**: :slightly_smiling_face:
- `00:26:33` **@elenamuratova2582**: я говорила, что мы вернёмся к этой задаче:-))
- `00:27:27` **@yellow_club**: Привет, Илья. Какой же звук и голос у тебя классные! Приятно слушать.
- `00:30:56` **@ВоробейБородатый**: "Илья! Вы что то обновили и адинеска поломалась" :copyright: Пользователь
- `00:37:31` **@ВоробейБородатый**: Илья, подскажи а в примерах которые ты рассматривал как делали, как сейчас или как раньше?
- `00:37:49` **@gerodoth**: го начнем следующий стрим пораньше а то мне на вторую работу надо будет уехать скоро
- `00:37:52` **@АрсенийДьячко-с6у**: Да давай!
- `00:37:56` **@ПавелБелоусов-д4х**: :thumbs_up:
- `00:38:04` **@vesper2812**: +
- `00:38:06` **@ВоробейБородатый**: го 5 мин
- `00:38:19` **@aleksandr_sp7721**: Здрасти. Сдайте за меня спеца и я пойду на 150+ устраиваться )
- `00:38:21` **@elenamuratova2582**: крутое решение теперь!!!
- `00:38:25` **@IvanIvanovichZ**: +
- `00:38:29` **@igorzavyalov5084**: да,давай
- `00:38:41` **@romankizeev**: Через 5 минут
- `00:38:55` **@gerodoth**: наверное про решения Проходцева
- `00:39:06` **@ВоробейБородатый**: Ну вот к примеру ты же анализируешь же кто как делает
